Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# detect_unknown_msg
source: Your Yippi version doesn't support this message.
zh_hans: 您的Yippi版本不支持此讯息
zh_hant: 您的Yippi版本不支持此訊息

# qa_publish_reward
source: Bounty
zh_hans: 悬赏
zh_hant: 懸賞

# qa_publish_reward_enable_skip
source: Bounty (can be skipped)
zh_hans: 悬赏(可跳过)
zh_hant: 懸賞(可跳過)

# qa_publish_reward_rule
source: Bounty rules
zh_hans: 悬赏规则
zh_hant: 懸賞規則

# suggetion
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# text_thank_you_message
source: Thank you for sign up!
zh_hans: 感谢您注册！
zh_hant: 感謝您註冊！

# payment_success_order_message
source: Thanks for your purchase!, Your order ID is
zh_hans: 感谢购买！你的订单ID是
zh_hant: 感謝購買！你的訂單ID是

# modify_topic_success
source: Topic modified successful
zh_hans: 成功修改话题
zh_hant: 成功修改話題

# text_successful_create_advance_group
source: Advanced group created successfully.
zh_hans: 成功创建高级群
zh_hant: 成功創建高級群

source: Forward successfully
zh_hans: 成功转发
zh_hant: 成功轉發

# circle_member
source: Member
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# circle_detail_user_posts_count
source: member %1$d article %2$d
zh_hans: 成员 %1$d 帖子 %2$d
zh_hant: 成員 %1$d 帖子 %2$d

# circle_detail_usercount
source: Members:
zh_hans: 成员：
zh_hant: 成員：

# circle_member_format
source: Member (%d)
zh_hans: 成员(%d)
zh_hant: 成員(%d)

# text_member_is_not_exist
source: Member does not exist.
zh_hans: 成员不存在
zh_hant: 成員不存在

# team_member_info
source: Member Info
zh_hans: 成员信息
zh_hant: 成員信息

# reach_team_member_capacity
source: Group member cannot exceed more than %1$d
zh_hans: 成员数量不能超过%1$d
zh_hant: 成員數量不能超過%1$d

# circle_earningn_member
source: Member fee
zh_hans: 成员费
zh_hant: 成員費

# text_me
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# joined_group
source: Joined
zh_hans: 我加入的
zh_hant: 我加入的

# start_session_record
source: I started a whiteboard presentation.
zh_hans: 我发起了白板演示
zh_hant: 我發起了白板演示

# text_accepted_your_friend_request
source: I've accepted your friend request
zh_hans: 我接受了你的朋友请求
zh_hant: 我接受了你的朋友請求

# my_integration_name
source: My %s
zh_hans: 我的%s
zh_hant: 我的%s

# text_my_qr_code
source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的二維碼

# group_mine
source: My circles
zh_hans: 我的圈子
zh_hant: 我的圈子

# chat_my_friends
source: My friends
zh_hans: 我的好友
zh_hant: 我的好友

# mine_collect
source: Saved
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# my_info
source: Articles
zh_hans: 我的文章
zh_hant: 我的文章

# text_my_computer
source: My computer
zh_hans: 我的电脑
zh_hant: 我的電腦

# mine_integration
source: Rewards
zh_hans: 我的积分
zh_hant: 我的積分

# action_bar_title_remove_fu
source: My beauty sticker
zh_hans: 我的美颜贴图
zh_hant: 我的美顏貼圖

# info_subscribed
source: Subscribed
zh_hans: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# my_rating_text
source: My rating
zh_hans: 我的评价
zh_hant: 我的評價

# mine_wallet
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# qa_mine
source: My Q&A
zh_hans: 我的问答
zh_hant: 我的問答

# avchat_my_audio_video
source: My audio and video
zh_hans: 我的音视频
zh_hant: 我的音視頻

# avchat_my_audio
source: My audio
zh_hans: 我的音频
zh_hant: 我的音頻

source: I want to
zh_hans: 我要与主播
zh_hant: 我要與主播

# rsvp_maybe
source: Maybe
zh_hans: 或许
zh_hant: 或許

# circle_permission_all
source: All
zh_hans: 所有成员
zh_hant: 所有成員

# fu_home_function_name_gesture
source: Gesture
zh_hans: 手势识别
zh_hant: 手勢識別

# recording_cancel
source: Swipe up to cancel.
zh_hans: 手指上滑，取消发送
zh_hant: 手指上滑，取消發送

# phone_ram_app_exit
source: Device memory not enough, closing app.
zh_hans: 手机内存不足，应用即将关闭！！！
zh_hant: 手機內存不足，應用即將關閉！！！

# text_topup
source: Top up
zh_hans: 手机加额
zh_hant: 手機加額

source: Invalid number format.
zh_hans: 手机号格式错误
zh_hant: 手機號格式錯誤

# certification_basic_info_phone
source: Phone number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# phone
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# text_phone_storage
source: Phone storage
zh_hans: 手机存储
zh_hant: 手機存儲

# find_password_by_phone
source: Recover with phone
zh_hans: 手机找回
zh_hant: 手機找回

# register_by_phone
source: Register with phone
zh_hans: 手机注册
zh_hant: 手機註冊

source: Reward
zh_hans: 打赏
zh_hant: 打賞

# reward_list
source: Tipping list
zh_hans: 打赏列表
zh_hant: 打賞列表

# sticktop_reward_instructions
source: Tip Info
zh_hans: 打赏说明
zh_hant: 打賞說明

# sticktop_reward_instructions_detail
source: Tip amount cannot have decimal point
zh_hans: 打赏金额必须是整数，不能出现小数
zh_hant: 打賞金額必須是整數，不能出現小數

# team_extension
source: Extend example
zh_hans: 扩展示例
zh_hant: 擴展示例

# plus_scan
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# text_scan_qrcode
source: Scan QR code
zh_hans: 扫二维码
zh_hant: 掃二維碼

# text_scan_qr_code_add_yippi
source: Scan the QR Code to add me on Yippi
zh_hans: 扫描二维码已加我为Yippi好友
zh_hant: 掃描二維碼已加我為Yippi好友

# qr_scan_failed_alert
source: Failed to scan, please try again
zh_hans: 扫码失败，请重新扫描
zh_hant: 掃碼失敗，請重新掃描

source: speaker
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 揚聲器

# find_password_success
source: Retrieve password successful
zh_hans: 找回密码成功
zh_hant: 找回密碼成功

# text_vote
source: Vote
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# send_info
source: Publish to
zh_hans: 投稿
zh_hant: 投稿

# info_publish_hint_pay
source: You have to pay %1$d%2$s for each publish, are you sure?
zh_hans: 投稿一次需付费%1$d%2$s，是否继续投稿？
zh_hant: 投稿一次需付費%1$d%2$s，是否繼續投稿？

# info_publishing
source: Publishing
zh_hans: 投稿中
zh_hant: 投稿中

# info_publishfailed
source: Failed to publish
zh_hans: 投稿失败
zh_hant: 投稿失敗

# send_info_pay
source: Payment for submission
zh_hans: 投稿支付
zh_hant: 投稿支付

# discount_text
source: Discount
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# input_panel_take
source: Take photo
zh_hans: 拍 摄
zh_hant: 拍 攝

# text_camera
source: Camera
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

source: Reject
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# text_rejected_your_friend_request
source: Rejected your friend request
zh_hans: 拒绝了你的好友请求
zh_hant: 拒絕了你的好友請求

# text_reject_your_group_invitation
source: Rejected joining your group.
zh_hans: 拒绝加入你的群组
zh_hant: 拒絕加入你的群組

# review_refuse
source: Reject stick to top
zh_hans: 拒绝置顶
zh_hant: 拒絕置頂

# text_drag_block_change_text
source: Drag the block to change text size
zh_hans: 拖动下面的滑块，可设置字体大小
zh_hant: 拖動下面的滑塊，可設置字體大小

# text_fail_to_hang_up
source: Hang up request error
zh_hans: 挂断请求错误
zh_hant: 掛斷請求錯誤

source: Assigned as admin
zh_hans: 指定为管理员
zh_hant: 指定為管理員

# snapchat_longclick_to_view
source: Hold to check
zh_hans: 按住查看
zh_hant: 按住查看

# chat_send_voice_alert
source: Hold to talk
zh_hans: 按住说话
zh_hant: 按住說話

# qa_answer_list_order_by_time
source: Sort by time
zh_hans: 按时间排序
zh_hant: 按時間排序

# exchange_group
source: Exchange
zh_hans: 换一批
zh_hant: 換一批

# fu_home_function_name_face_change
source: Face
zh_hans: 换脸
zh_hant: 換臉

source: Rank
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# text_accepted
source: accepted
zh_hans: 接受了
zh_hant: 接受了

# text_fail_to_accept_call_once_call_per_time
source: Failed to accept call, only one call at a time.
zh_hans: 接受会话失败,音频通道同时只能有一个会话开启
zh_hant: 接受會話失敗

# accept
source: Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# text_control_agreement_failed
source: Failed to send control protocol.
zh_hans: 控制协议发送失败
zh_hant: 控制協議發送失敗

# info_recommend
source: Recommended
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# text_submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# commit_data_error
source: Failed to submit data.
zh_hans: 提交数据失败!
zh_hant: 提交數據失敗!

# withdraw_integration_foramt
source: Extract %s
zh_hans: 提取%s
zh_hant: 提取%s

# input_withdrawals_integration_tip_format
source: Extraction of %s must be submitted for official review. Please pay attention to system messages for review feedback!
zh_hans: 提取%s须提交官方审核，审核反馈请关注系统消息！
zh_hant: 提取%s須提交官方審核，審核反饋請關注系統消息！

# withdrawals_fail
source: Failed to extract
zh_hans: 提取失败
zh_hant: 提取失敗

# withdrawals_success
source: Extraction successful
zh_hans: 提取成功
zh_hant: 提取成功

# withdraw_integration
source: Withdraw points
zh_hans: 提取积分
zh_hant: 提取積分

# input_withdrawals_integration_tip
source: Point withdrawal must be submitted to official review. Please pay attention to system messages for review feedback!
zh_hans: 提取积分须提交官方审核，审核反馈请关注系统消息！
zh_hant: 提取積分須提交官方審核，審核反饋請關注系統消息！

# withdrawals_record
source: Extract records
zh_hans: 提取记录
zh_hant: 提取記錄

source: Withdraw
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# withdraw_doing
source: Withdrawing...
zh_hans: 提现中…
zh_hant: 提現中…

# withdraw_failed
source: Withdrawal failed
zh_hans: 提现失败
zh_hant: 提現失敗

# withdraw_details
source: Withdrawal details
zh_hans: 提现明细
zh_hant: 提現明細

# withdraw_apply_succes
source: Withdrawal application successful
zh_hans: 提现申请成功
zh_hant: 提現申請成功

source: Withdrawal instructions
zh_hans: 提现说明
zh_hant: 提現說明

source: Withdraw account
zh_hans: 提现账户
zh_hant: 提現賬戶

# withdraw_money
source: Withdrawal Amount
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提現金額

# withdrawal_time
source: The withdrawal amount will be credited within seven working days
zh_hans: 提现金额会在七个工作日内到账
zh_hant: 提現金額會在七個工作日內到賬

# withdrawal_instructions_detail
source: The withdrawal amount must be an integer, no decimals allowed
zh_hans: 提现金额必须是整数，不能出现小数
zh_hant: 提現金額必須是整數，不能出現小數

# explain
source: Explanation
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Remind Me Later
zh_hans: 提醒我
zh_hant: 提醒我

# team_notify_all
source: notify all
zh_hans: 提醒所有消息
zh_hant: 提醒所有消息

source: Reminder
zh_hans: 提醒消息
zh_hant: 提醒消息

# qa_mine_question
source: Ask a question
zh_hans: 提问
zh_hant: 提問

# send_question
source: Ask
zh_hans: 提问
zh_hant: 提問

source: Search other modules
zh_hans: 搜寻其他组件
zh_hant: 搜尋其他組件

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# qa_publish_search_topic
source: Search subject
zh_hans: 搜索专题
zh_hant: 搜索專題

# text_searching
source: Searching…
zh_hans: 搜索中…
zh_hant: 搜索中…

# info_summary
source: Summary
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# withdrawn_msg
source: Revoke message
zh_hans: 撤 回
zh_hant: 撤 回

# revoke_message
source: revoked a message
zh_hans: 撤回了一条消息
zh_hant: 撤回了一條消息

# undo_text
source: Undo
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# post_undo_top
source: Undo stick to top
zh_hans: 撤销置顶
zh_hant: 撤銷置頂

# play_pause
source: play or pause
zh_hans: 播放或暂停
zh_hant: 播放或暫停

# circle_dealing
source: Processing...
zh_hans: 操作中
zh_hant: 操作中

# operation_too_frequent
source: Operation is too frequent.
zh_hans: 操作太频繁
zh_hant: 操作太頻繁

# bill_doing_fialed
source: Failed to operate
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# handle_fail
source: Failed to handle!
zh_hans: 操作失败！
zh_hant: 操作失敗！

# add_black_list_success
source: Added to blacklist
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# remove_black_list_success
source: Removed from blacklist
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# buy_pay_in_payment
source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# pay_alert_ing
source: Paying...
zh_hans: 支付中…
zh_hant: 支付中…

# pay_alert_failed
source: Failed to pay
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# pay_fail
source: Failed to pay
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# publish_withpay_info
source: Pay and publish
zh_hans: 支付并发布文章
zh_hant: 支付併發布文章

# pay_alert_success
source: Paid successfully
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# pay_success
source: Paid successfully
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# withdraw_out
source: Expense
zh_hans: 支出
zh_hant: 支出

# withdraw_in
source: Earning
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

# rank_user_type_income
source: Top income earner
zh_hans: 收入达人排行榜
zh_hant: 收入達人排行榜

# ordered_for_text
source: Ordered For
zh_hans: 收单人
zh_hant: 收單人

# charge_on_label
source: Charge on
zh_hans: 收取
zh_hant: 收取

# account_to_name
source: Receiver
zh_hans: 收款人
zh_hant: 收款人

# circle_earningn_detail
source: Earning details
zh_hans: 收益明细
zh_hant: 收益明細

# dynamic_list_collect_dynamic
source: Save
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# edit_circle_charge
source: Charge to join circle
zh_hans: 收费入圈
zh_hant: 收費入圈

# close_circle_rule
source: Paid circle cannot change to public or private circle
zh_hans: 收费圈子不能改成公开或私有圈子
zh_hant: 收費圈子不能改成公開或私有圈子

# toll_setting
source: Payment options
zh_hans: 收费选项
zh_hant: 收費選項

# info_close
source: Close
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# qa_topic_close_all
source: Close
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# create_topic_cancle
source: Discard editing
zh_hans: 放弃创建
zh_hant: 放棄創建

# edit_quit
source: Discard editing
zh_hans: 放弃编辑
zh_hant: 放棄編輯

# edit_topic_cancle
source: Discard editing
zh_hans: 放弃编辑
zh_hant: 放棄編輯

# data_too_large
source: Data too large, unable to load
zh_hans: 数据量过大，本机无法加载
zh_hant: 數據量過大，本機無法加載

source: Quantity
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: [file]
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# text_cannot_revoke_uploading_message
source: File still uploading, you cannot revoke this message.
zh_hans: 文件上载中,不能撤销这消息
zh_hant: 文件上載中

source: File browser
zh_hans: 文件浏览器
zh_hant: 文件瀏覽器

# send_words_dynamic
source: Text
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# text_new
source: New
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# text_news
source: News
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# wu
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# text_cannot_send_to_sender
source: Text cannot be sent.
zh_hans: 无可送达的被叫方
zh_hant: 無可送達的被叫方

# text_failed_load_page
source: Failed to load page
zh_hans: 无法加载页面
zh_hant: 無法加載頁面

# text_unable_multiple_call
source: Unable to call, group is less than 2 people
zh_hans: 无法发起，人数少于2人
zh_hant: 無法發起，人數少於2人

# unsupport_title
source: Content is unable to display.
zh_hans: 无法显示该内容
zh_hant: 無法顯示該內容

# network_not_connected
source: Can't Connect
zh_hans: 无法连接
zh_hant: 無法連接

# text_failed_to_connect_to_server
source: Failed to connect to server
zh_hans: 无法连接服务器
zh_hant: 無法連接服務器

# connect_vedio_device_fail
source: Cannot connect to the video, please try again.
zh_hans: 无法连接视频设备 ，请稍候再试
zh_hant: 無法連接視頻設備 ，請稍候再試

source: No filter
zh_hans: 无滤镜
zh_hant: 無濾鏡

# message_search_no_result
source: No result.
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

# fu_filter_box_tokyo
source: Tokyo
zh_hans: 日系
zh_hant: 日系

# text_time
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# detail
source: Details
zh_hans: 明细
zh_hant: 明細

# text_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# rsvp_yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# yes_label
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# attending_confirmation
source: Attending?
zh_hans: 是否出席？
zh_hant: 是否出席？

# send_original_image_confirmation
source: Send original image?
zh_hans: 是否发送该原始图片？
zh_hant: 是否發送該原始圖片？

# is_send_video
source: send this video?
zh_hans: 是否发送该视频？
zh_hant: 是否發送該視頻？

# dynamic_send_toll
source: Whether to charge
zh_hans: 是否收费
zh_hant: 是否收費

# chat_edit_group_owner_edit_alert
source: Confirm to transfer ownership?
zh_hans: 是否确认转让？
zh_hant: 是否確認轉讓？

# menu_view_all
source: View all
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# show_all_history
source: Show all search history
zh_hans: Show all history
zh_hant: 顯示全部歷史

# show_question_tag
source: Show Questions
zh_hans: 显示疑问
zh_hant: 顯示疑問

# less_info_text
source: Less Info
zh_hans: 显示较少
zh_hant: 顯示較少

# publish_info_pay_out
source: Will not consider
zh_hans: 暂不考虑
zh_hant: 暫不考慮

# without_content
source: Temporarily unavailable
zh_hans: 暂无
zh_hant: 暫無

# text_no_yippi_file
source: You do not have any file stored in Yippi yet
zh_hans: 暂无任何Yippi文件,点击使用手机存储
zh_hant: 暫無任何Yippi文件

# no_notifications
source: No updates for now
zh_hans: 暂无更新
zh_hant: 暫無更新

# avchat_no_permission
source: No permission, please activate call service.
zh_hans: 暂无权限，请开通音视频服务
zh_hant: 暫無權限，請開通音視頻服務

# music_lyric
source: No lyrics yet
zh_hans: 暂无歌词
zh_hant: 暫無歌詞

# fu_filter_box_warm
source: Warm
zh_hans: 暖系
zh_hant: 暖系

# more_info_text
source: More Info
zh_hans: 更多资料
zh_hant: 更多資料

# change_bg_cover
source: Change background cover
zh_hans: 更换封面
zh_hant: 更換封面

# change_topic_pic_hint
source: Change cover photo
zh_hans: 更换封面
zh_hant: 更換封面

source: Change
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# change_circle_head_icon
source: Change circle avatar
zh_hans: 更改圈子头像
zh_hant: 更改圈子頭像

# update_cart
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# update_ing
source: Updating...
zh_hans: 更新中…
zh_hant: 更新中…

# min_withdraw_money_limit
source: Minimum withdrawal amount: %1$.2f%2$s
zh_hans: 最低提现金额：%1$.2f%2$s
zh_hant: 最低提現金額：%1$.2f%2$s

# please_more_than_min_withdrawals_formart
source: Minimum %d points withdrawn each time
zh_hans: 最低每次提取%d积分
zh_hant: 最低每次提取%d積分

source: Last post by
zh_hans: 最后发帖者
zh_hant: 最後發帖者

# text_maximum_selection
source: Maximum selection
zh_hans: 最多选择
zh_hant: 最多選擇

# picker_image_exceed_max_image_select
source: Maximum selected %d images
zh_hans: 最多选择%d张图片！
zh_hant: 最多選擇%d張圖片！

# text_minimum_selection
source: Minimum selection
zh_hans: 最少选择
zh_hant: 最少選擇

# topic_type_new
source: Latest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# post_typpe_reply
source: Latest reply
zh_hans: 最新回复
zh_hant: 最新回復

# post_typpe_new
source: Latest post
zh_hans: 最新帖子
zh_hant: 最新帖子

# to_top_description
source: Stick to top averages at %1$d%2$s/day, you can use %2$s%3$d
zh_hans: 最近置顶平均%1$d%2$s/天，可用%2$s%3$d
zh_hant: 最近置頂平均%1$d%2$s/天，可用%2$s%3$d

# text_month
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# text_someone_tag_you
source: Someone mentioned you
zh_hans: 有人@你
zh_hant: 有人@你

# have_coupon_text
source: Have Coupon ?
zh_hans: 有优惠券吗？
zh_hant: 有優惠券嗎？

# helpful_text
source: Helpful
zh_hans: 有帮助
zh_hant: 有幫助

# dynamic_title_hint
source: Please add a title
zh_hans: 有标题更吸引人
zh_hant: 有標題更吸引人

# add_contact_friend
source: Friend
zh_hans: 朋友
zh_hant: 朋友

# weCircle_share
source: Moment
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# domain_swith
source: Switching server
zh_hans: 服务器切换
zh_hant: 服務器切換

# ts_server_version_format
source: Server version: %s
zh_hans: 服务器当前版本号：%s
zh_hant: 服務器當前版本號：%s

# file_transfer_state_undownload
source: Not download
zh_hans: 未下载
zh_hant: 未下載

# text_not_fully_authenticate
source: Not fully authorized, some function cannot be operated.
zh_hans: You are not fully authorised to perform all operations
zh_hant: 未全部授權，部分功能可能無法正常運行！

source: Blank
zh_hans: 未填写
zh_hant: 未填寫

# circle_report_doing
source: Not handled
zh_hans: 未处理
zh_hant: 未處理

# text_pending
source: Pending
zh_hans: 未处理
zh_hant: 未處理

# unlocation
source: Location not set
zh_hans: 未定位
zh_hant: 未定位

# setting_disable
source: Disabled
zh_hans: 未开启
zh_hant: 未開啓

# not_find_circle_to_publish
source: Haven't found related circle, you can create one!
zh_hans: 未找到相关圈子，创建属于自己的圈子吧
zh_hant: 未找到相關圈子，創建屬於自己的圈子吧

# not_find_circle_post_to_publish
source: Haven't found related post...
zh_hans: 未找到相关帖子~
zh_hant: 未找到相關帖子~

# not_find_qa_to_publish
source: Q&A not found, maybe you should ask?
zh_hans: 未找到相关问题，去提问？
zh_hant: 未找到相關問題，去提問？

# not_find_joined_circle
source: Circle not found, go join other interesting circles!
zh_hans: 未找相关圈子，去加入感兴趣圈子吧
zh_hant: 未找相關圈子，去加入感興趣圈子吧

# text_no_face_detected
source: No Face Detected
zh_hans: 未检测到人脸
zh_hant: 未檢測到人臉

# min_withdraw_money
source: You have not reached the minimum amount to withdraw
zh_hans: 未满足可提现最低金额
zh_hant: 未滿足可提現最低金額

# fu_home_function_name_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# unknow_size
source: Unknown size
zh_hans: 未知大小
zh_hant: 未知大小

# text_unknown_notification
source: Unknown notification alert.
zh_hans: 未知通知提醒
zh_hant: 未知通知提醒

# qa_not_set_reward
source: Reward not set yet
zh_hans: 未设置悬赏
zh_hant: 未設置懸賞

# backup_migrate_chat_confirm_export_msg
source: This process might take several minutes. Please be patient.
zh_hans: 本地消息将被保存并需要很长时间
zh_hant: 本地消息將被保存並需要很長時間

# avchat_local_call_busy
source: The line is busy now, voice call not available currently.
zh_hans: 本地通话中，无法使用易信进行通话。
zh_hant: 本地通話中，無法使用易信進行通話。

# avchat_local_audio_video_failed_to_start
source: Local audio and video failed to start
zh_hans: 本地音视频启动失败
zh_hant: 本地音視頻啓動失敗

# rank_dynamic_type_month
source: This month top ranking for moment
zh_hans: 本月动态排行榜
zh_hant: 本月動態排行榜

# rank_qa_type_month
source: This month top ranking for answer
zh_hans: 本月解答排行榜
zh_hant: 本月解答排行榜

# rank_info_type_month
source: This month top ranking for event news
zh_hans: 本月资讯排行榜
zh_hant: 本月資訊排行榜

# publish_pay_info
source: This post required you to pay %1$d%2$s , are you sure to continue?
zh_hans: 本次投稿你需支付%1$d%2$s 是否继续投稿？
zh_hant: 本次投稿你需支付%1$d%2$s 是否繼續投稿？

# share_default
source: Our site/app is developed and supported by %1$s, thanks for using.
zh_hans: 本站/App 由 %1$s 提供技术和产品支持，感谢你的使用。
zh_hant: 本站/App 由 %1$s 提供技術和產品支持，感謝你的使用。

source: Robot Message
zh_hans: 机器人消息
zh_hant: 機器人消息

# certification_basic_info_company_name
source: Company name
zh_hans: 机构名称
zh_hant: 機構名稱

# certification_basic_info_company_address
source: Company address
zh_hans: 机构地址
zh_hant: 機構地址

# text_feed
source: Feed
zh_hans: 帖子
zh_hant: 貼文

# circle_post_from
source: From
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# recording_cancel_tip
source: Release to cancel.
zh_hans: 松开手指，取消发送
zh_hant: 松開手指，取消發送

# chat_location_info
source: View location
zh_hans: 查看位置
zh_hant: 查看位置

# more_all_group
source: View all
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# see_origin_photo
source: View original
zh_hans: 查看原图
zh_hant: 查看原圖

# qa_go_to_answer
source: View answer
zh_hans: 查看回答
zh_hant: 查看回答

# see_origin_photos_failure
source: Failed to view original photo
zh_hans: 查看失败
zh_hant: 查看失敗

# dynamic_send_toll_look
source: View charges
zh_hans: 查看收费
zh_hant: 查看收費

# more_group
source: View more
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# text_see_more
source: See more
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# look_question
source: View issues
zh_hans: 查看问题
zh_hant: 查看問題

source: View Items
zh_hans: 查看项目
zh_hant: 查看項目

# text_add_note
source: Add Note
zh_hans: 标注
zh_hant: 標注

# tags_tips
source: Tags are global tags. Choose the appropriate tag and the system can recommend content you are interested in, making it easy to find people with the same identity or hobbies. This is very important!
zh_hans: 标签为全局标签，选择合适的标签，系统可推荐你感兴趣的内容，方便找到相同身份或爱好的人，很重要哦！
zh_hant: 標籤為全局標籤，選擇合適的標籤，系統可推薦你感興趣的內容，方便找到相同身份或愛好的人，很重要哦！

source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# post_publish_select_title
source: Title is required!
zh_hans: 标题还是要的!
zh_hant: 標題還是要的!

# profile_info_label
source: Profile Information
zh_hans: 档案资料
zh_hant: 檔案資料

# text_view_your_profile
source: View your profile
zh_hans: 检查你的个人信息
zh_hant: 檢查你的個人信息

# nrtc_setting_voe_dtx_summary
source: Reduce the data packet transmission when detecting human voice non-active state
zh_hans: 检测人声非活跃状态时减少数据包的发送
zh_hant: 檢測人聲非活躍狀態時減少數據包的發送

# overview_label
source: Overview
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

# fu_beauty_box_blur_level
source: Blur
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# text_purchase
source: Purchase
zh_hans: 欲购买
zh_hant: 欲購買

# text_enter_password_to_pay
source: Enter Password To Pay
zh_hans: 欲购买请输入密码
zh_hant: 欲購買請輸入密碼

# download_video
source: Downloading video.
zh_hans: 正在下载视频
zh_hant: 正在下載視頻

# avchat_notification
source: The line is talking to %1$s, click to continue.
zh_hans: 正在与%1$s通话中，点击继续
zh_hant: 正在與%1$s通話中，點擊繼續

# saving
source: Saving video, to prevent video loss, please Do not close this page
zh_hans: 正在保存视频，为防止视频丢失请 不要关闭本页面
zh_hant: 正在保存視頻，為防止視頻丟失請 不要關閉本頁面

# location_loading
source: Locating
zh_hans: 正在定位
zh_hant: 正在定位

# rewarding
source: In review
zh_hans: 正在审核
zh_hant: 正在審核

# waitfor_image_local
source: Opening album, please wait.
zh_hans: 正在打开相册，请稍候…
zh_hant: 正在打開相冊，請稍候…

source: Taking Pictures
zh_hans: 正在拍照
zh_hant: 正在拍照

# avchat_audio_to_video_wait
source: Waiting opposite to turn on front camera.
zh_hans: 正在等待对方开启摄像头…
zh_hant: 正在等待對方開啓攝像頭…

# start_session
source: Inviting, please wait…
zh_hans: 正在邀请对方，请稍后
zh_hant: 正在邀請對方，請稍後

# password_protected_video
source: This is password protected video.
zh_hans: 此为加密影片
zh_hant: 此為加密影片

# location_settings_message
source: This feature needs location permission, please open the App Info and provide location permission.
zh_hans: 此功能需要位置权限，请打开程序档案提供位置权限
zh_hant: 此功能需要位置權限，請打開程序檔案提供位置權限

# page_closed_msg
source: This page has been closed by the owner.
zh_hans: 此页面已被所有者关闭
zh_hant: 此頁面已被所有者關閉

# text_no_transaction_found
source: No transaction history
zh_hans: 没有交易记录
zh_hant: 沒有交易記錄

# text_no_beauty_sticker_found
source: No beauty sticker found
zh_hans: 没有找到美颜贴图
zh_hant: 沒有找到美顏貼圖

source: No more group member
zh_hans: 没有更多成员了
zh_hant: 沒有更多成員了

# load_end
source: No more data.
zh_hans: 没有更多数据
zh_hant: 沒有更多數據

# no_more_data
source: No more content
zh_hans: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

source: No permission.
zh_hans: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

# text_permission_denied
source: Permission denied
zh_hans: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

# regist
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# acc_manage_third_platform_complete_register
source: register
zh_hans: 注册新用户
zh_hant: 註冊新用戶

# package_redirection_info
source: Note You will be redirected to the web view for this as currently our app do not support package system.
zh_hans: 注意 应用程式暂不支援配套系统，你将被重定向至网页
zh_hant: 注意 應用程式暫不支援配套系統，你將被重定向至網頁
